# UC000 - 현지 투어 상품조회  (Local Tour Product inquiry)

가이드 투어 상품을 조건에 따라 상세조회(상품 안내, 필수안내, 코스소개, 여행후기), 예약하기, 1:1 문의, 위시리스트에 담기 할 수 있는 유스케이스이다.
## 주 액터(Primary Actor)
- 비회원
- 회원
- 관리자
## 보조 액터(Secondary Actor)
 - 구글맵
## 사전 조건(Preconditions)

## 종료 조건(Postconditions)

- 상품을 조회하였다.
- 관리자와 채팅하였다.
- 위시리스트 담기하였다.
- 상품을 예약하였다.

## 시나리오(Flow of Evnets)

### 상품 상세 조회하기

1. 액터는 투어상품을 조회할 국가와 나라를 선택한다.
  - (국가, 나라)가 비어 있다면,
  - 시스템은 모든 국가,나라의 상품을 출력한다.
2. 액터는 투어상품을 조회할 투어 날짜와 최저요금과 최고 요금을 선택한다.
  - 투어 날짜가 비어 있다면, 시스템은 모든 날짜의 상품을 출력한다.
  - 최저요금이 비어있고 최대요금이 입력되었다면,
    시스템은 최대요금이하의 모든 상품을 출력한다.
  - 최저요금이 입력되어있고 최고요금이 비어있다면,
    시스템은 입력된 최소요금이상의 모든 상품을 출력한다.
  - 최저요금,최대요금이 비어있다면,
    시스템은 모든 상품을 출력한다.
3. 액터는 여행테마의 채크박스 항목을 0개이상 채크한다.
   시스템은 채크박스를 채크한 항목의 모든 상품들을 출력한다.
4. 액터는 상품정렬 방식(요금낮은순,후기많은순,인기순)을 선택한다.
   - 시스템은 상품정렬 방식에따라 상품을 출력한다.
5. 액터는 투어 상품을 클릭한다.
   - 시스템은 투어 상품 폼을 출력한다.
6. 엑터는 상품 안내 버튼을 클릭한다.
    - 시스템은 상품 안내 태그로 이동한다.
7. 엑터는 필수 안내 버튼을 클릭한다.
    - 시스템은 필수 안내 태그로 이동한다.
8. 액터는 코스 소개 번튼을 클릭한다.
    - 시스템은 코스 소개 태그로 이동한다.
9. 액터는 여행 후기 버튼을 클릭한다.
    - 시스템은 여행 후기 태그로 이동한다.
10. 액터는 SNS여행후기 또는 한줄평 버튼을 클릭한다.
    - 시스템은 SNS여행후기 또는 한줄평을 출력한다.


### 상품 예약하기

1. 액터는 상품 예약날짜를 클릭한다.
2. 액터는 예약 인원수를 입력한다.
3. 예약하기 버튼을 클릭한다.
   - 필수 입력 항목 (예약날짜, 예약 인원수)가 비어 있다면,
     시스템은 필수 입력 항목이 비어 있음을 알린다.
   - 회원 로그인이 되어 있지 않다면 로그인 유스케이스로 간다.


### 위시리스트에 담기

1. 액터는 위시리스트에 담기 버튼을 클릭한다.
2. 시스템은 위시리스트에 담았다는 것을 알린다.
   - 회원 로그인이 되어 있지 않다면 로그인 케이스로 간다.

### 한줄평 작성하기

1. 액터는 한줄평 내용란에 한줄평을 작성한다.
2. 액터는 댓글등록 버튼을 클릭한다.
   - 시스템은 회원 로그인이 되어 있지 않다면 작성할 수 없음을 알린다.
   - 회원 로그인이 되어 있고 필수 입력 항목(한줄평)이 작성되어 있지 않다면,
   - 시스템은 필수 입력 항목이 비어 있음을 알린다. 

## UI 프로토타입

### 매니저 목록
![매니저 목록](./images/uc002-list.png)

### 매니저 상세보기
![매니저 목록](./images/uc002-detail.png)